早上是早上
令神兩點鐘在東京雨天幾場
為什麼要到中數呢?
因為今天我會怕
我又來玩快閃48小時
今次是牆江花火大會
現在出來了
先過關境快
下了多了一萬DS
現在去坐這兩點四
去新宿的通宵八時
美班
如果班機跌就不用坐
那幸好速度來很快
但點快都過不了
對上我的班
所以先去多了一萬DS
會途,就去坐這個巴士,上網要買飛
兩點五下分,分數過沒記定
都還是很多人
今天我們睡夜阿爬,三點前,豬離到了,去睡覺了
早上,現在在這個神宿,搭車去洗澡
這間店之前都解釋過東京的名氣
加坑米白食,這是麻布袋
這是什麼?
這裡的名物就是這個
6層
現在會D 超市市
它有1層2層3層
大點
然後推介可以轉石
轉石就2800元
有
有Appetizer就比2800元
很棒的Pancake
這個包包
2800元
上次都是包包
其實很棒
因為你叫它很超大的
整個早餐就準備到東京站
搭上月新鋼線去新式的長江
今晚就看長江花火大會
屁都是一個月前上JRO
JRO East Akinne的觀望服
因為肥好搶手
太多人在狀況,這個星期六
長期可能會大會移去看這個花房
那他的飛是做一個月前的十點,就開場
但太多人長期,太難長
其實就算他加了很多班車、動徑
都是長不到
他帶了一個多個269號去長期
我花了一次要吸多人的新幹線口
很多人上了,但現在真的太大了
很多人怕了
養子,動了牌
有了這個指示牙叫人家出發
我們是水卡,就是那邊的集機
我們現在慢慢目的找到地方
譬如白鷹店買一買
買一買要用的東西譬如野餐店
我現在白鷹店
室內有三二 室內有什麼風扇
整個都是風扇
它什麼怪怪的 蠟燙的東西
什麼
很難怪的 它是三千英英
三千英
在窮林 走多幾步 去8N點
什麼石
有人玩花火 買一包1點貨
沒有
買一包出來
我們找這個野餐
我好多人情節等這個呢,很輕啊
可以另外香港,660夜,我多玩幾底
認真,可以考慮一下
這個很重,你停下,550
差100夜重多
三個你都可以,你講
食屎呢
我覺得怎樣都要有電影,你沒辦法
而且你本身電影當一次成龍玩的就麻煩
100夜,沒麻煩就100夜啦
可以兩年坐,長時間坐牙那邊
短時間坐牙那邊
在Youtube面,在路過,就會拍視訊
都是一個景點
好像我其實也有人去看花火
很大一個
市集製點,賣東西吃給你看
我會不會等到的
應該會大一點
幸好它的路都是有話要吃一口
先不要說熱死
現在先找到夜食
如果未來沒有來走
所以我們滅了這個駱線的位置
也要把視野吃完
就是熱死最後先搬了
然後再去看
所以我們滅了這個駱線的位置
也要把視野吃完
又是Ball
要拍下地圖
看看可以在那邊給我位置
去花房
因為A會場B會場
我們現在應該是A會場
因為我們要近這個車站
如果不是要過橋就很煩
因為很遠和很痛的橋
我以訓練
同業天氣又痴臨時
現在走去找東西吃
其實我們已經遠離了大街範圍
因為我們要去看花果的月長
真的不用錢的地方就比較遠的
因為始終說真的月長很長就越多人了
希望去到玩夜室也少人點
吃完東西就有可能買點東西去月長看看
需要霸定位?
看看那個展放如何
如果沒什麼人要的話就可以放低一點
我開始感到多人就要找到東西餐
看一些辣辣炸菜,吃東西,把飯放在外面
但是有個Ristage鏡子會被人掃走
所以我們已經吃東西,觀望一下
大概也不吃東西
2點3點左右
我們下一步外租
Jerry到拉麵袍
似乎是等到的
因為要帶車來的位置
已經不是在大街附近
台都幾高分了
Google 4.4分
大聖母鳥
幸好這間東西都茂多人排
我想多三四個字都入特區
哇 整個大聖母鳥都是什麼
8百的十年
大家吃溫和
我們拍了四個字
四個字都沒了
下個母鳥功感不遠才是這樣
不知道是不是有下一個太久
其實不要妥打得很好吃
他還有多多椰菜
你看到那些牙菜
他看到蒜
你看到肥的叉燒
變甜的香氣
吃飽
這個七仔看看什麼可以
採購下放
今天看這個花火大會
用戒了就來
可以了
死港女沒茶餅
如果不是開心過的 愛冷開心過的
少四 約裝店是我們的舊宿
又可以進去兩下爛氣
我們現在走到水道公園
我們想著今晚看花火的地方
因為在睡覺要遠到多少人走過去
看看是否有人霸位的分態是怎樣
但因為那三點而已
坐到七點應該會雪條那麼用
他每天都在劈低一些東西,然後去加尼
我公司,超市行等
楊阿蘭,你看看什麼都好
這裡寫五前七時,甚麼地場所
泡澡,甚麼事
然後是不是真的代表叫人
不要走為霸位,人家聽什麼意思
之前我看過姑姑的解敬
這些人會在這裡霸位
似乎這個位置也落下
起碼有少許的L非常開
這次很驚豔豐富的樣子
已經拉上車
我們看看人怎樣先密食
發現人們都是糕巴
但死了一個牌好搞笑
都是7時前沒有包圍
這裡有一個在住
這是自鎖位
但你可以睡著睡著就出來了
我下載多了
反正有角色形式的地盤
現在就是3.5.5
這些人是還準備
下雨了
我們是得將冷鬼的
但這些人都會反反
將雨
再次走多一點
因為月前是越少位
因為越近花火放的會場
我們很想求其發了位置
再算了
如果在前面有正的東西
現在雪大都不會有
雪面打仗就已經霸佬
似乎是早點來霸佬
也不是一個大問題
因為似乎沒有人會來教你
但我想這也要2點
要來到
現在是3點霸佬
也是封了小
當然這裡看我景觀就好多
因為我就是條橋
在橋前的位置應該是放花火的位置
沒錯,這個不用錢的看的地方
最多人會霸位的地方
我希望看那人可以得到運習度高
所以現在已經很高,4點都沒夠
而且在前一點已經是很貼心的
泡的戰,那些是給錢的觀賞值
所以人家會多因為人家給錢
所以要這樣做到,一定有位
如果外國人應該是沒記錯6000億元
如果老闆有3000億元,他當然是壓榨你的外國人
如果現在抽不中,就...
上次發生什麼事
你怎麼叫我把他放了
前面我有Rope box,應該是收錢
有了官藍幣,所以他就有Rope box
我們要先下去,走過去前面
長江市的超市
看看有什麼看
這裡都是一些
檔坑阿買東西吃
沒有付錢買給的人
看花火的位置
所以你也能留下廚房
對付多多檔坑東西
我們
在這裡可以做一個最後普級
回去
跟你順便一兩下爛起
好熱
我應該是
全年
我最多能的一天
我發生什麼事情呢
全燒烤的
整個都幾粉絲一般吃
很棒喔
怎麼這麼厲害
小時候很不錯喔
很棒 超市
我會多借東西
很開心
這個家庭怎麼樣呢
一盒鋼琴
五百億
這裏其實有十幾全五百億
這個位置就對了
小小餅
這個大約是1000元
這個小餅是500元
好店,店長
謝謝
冰水道
冰茶
我買了兩支冰菜
他不用吃冰
不要吻
不要吻冰袋
有冰酒
芝士很好店
冰袋不用先喝了
我不知道,不過不理會了
可以
很多檔卡買東西吃
超市門外
我們已經買了很多食物
所以不用買了
來看看
其實買了一件多東西
因為不太可吃
找到酒
有酒
生果
冰茶
然後
剛才買了全燒大雞
我們剛才在便利店買的
樹鼓飯糰
還有少許乾涼
有拍照
我會做到食食食
現在就看有些人
看看你走開
5點都未夠
住了等了兩個小時
有拍
所以我會做到一些食物
有6點半的牧羊
現在呢
牧羊清了很多
已經清了
為什麼放上去做呢
那些人
放下去那些都翻了很多
那你如果很多人走
有些人都不知
幾千的灰難的
那他覺得有
可以牙齒
可以跟他
會爆位一隻神祖
發牙齒
還有一隻
一隻蠻厲害的
準備要放
還有燒多人下來走去
我送他錢會露人
錢會露人
這叫綠夠
還要花點樣子嗎
這條東西呢
大家可以放在那邊嗎
有些花的東西嗎
現在已經放在那邊
現在放在那邊
在港車站 坐車
有時是8.30分左右
我們是9.7的新鋼線離開場房
現在走過去要走大海
五個字
我剛才8.9度離開了水道公園
在花房大會的地方
走過去四五個大街
現在是早走的關係
花房是未完的
但先是鳳王,就像Fanys,原果一頓已經是很多人
因為要趕新幹線的車
我們現在走到過來,似乎還未算是很多人
但我們還未走到最初的那條街
所以未知究竟其實人籠是幾誇張
但我們其實感覺就是覺得有一點期望過大
因為我們本身沒有買到飛舞
是一個有料的觀難識道體
所以角度會差點
也看不到最漂亮的位置
加上今天的天氣其實不算好
比較多運
而且它的鋪排是比較散亂
它看了一小時都是一些
它是整體大型的煙花
但是其實我看了它是
普通的一個花火大會的一個Sendant
但是之前少了第一次
其實我上下了一個熱海
然後它是有大概20個線
但是20個線是拉得很長
很散熱後一個軟了
之後加了很多才有第二個
所以流程感上不太不舒服
觀想性不舒服
你好像看見一句之後
你等很久才有下過去看
然後已經磨了一種
到了中間有一個重頭的風黃
才會明顯出色很多
第三個就是多餘的風
很多人要說尾班車
你會很傻
然後開始趴來
其實我其實還要走
如果我持多一分鐘
就要逼多一分鐘
就要你多人跟我一起
我一起逼他的車站
就會開始
個人很不爽
就覺得我要隨時準備
10夜攔脫那幫走
那我就
現在走到過去的路口
超級多人走過去的車站
所以上網看的人都教我們不要走
最窩那條街
因為太多人要走小路
出去去場港站
他已經動了牌
就說你如果去東京
我們現在去新吃,先拍攝吧
這裡選定行車
我們在這裡起東京的椅定值
這裡應該會很快就載到車
現在是9.07分
我們現在去9.35分的時間
這裡轉為...
敬課最久的在那裡
我們現在就在新過線的位置
多謝多謝多謝
中數是三項
好快
不敢想再完成之後
會發生什麼事
進入幾個新佛中於
進來
巨大